TenSura: Işık Yılına Dönüşen Slime
30. Bölüm: Güzellik Harekete Geçiyor
Sensei!
A-Aman tanrım, Chloe, tam bir ağlak!
Kes şu ağlamayı!
Sen de ağlıyorsun, Ken-chan...
Gözlerim terliyor, o kadar!
Sensei... Sensei...
Chloe...
Sakin ol, Chloe.
Bunu sen al. Ne olur artık gülümse, tamam mı?
Ben de bunu istiyordum!
Ama ben aldım.
Çok şanslısın.
Hiç adil değil!
Ah, doğru. Diğerleriniz için de hediyelerim var.
Çok havalı görünüyorsun, Ken-chan!
Sen de, Ryota!
Bunlar harika!
Ç-Çok tatlılar!
Ülkemde Shuna adında yetenekli bir kız var.
Onları yapıp buraya göndermesini rica ettim.
Sensei!
Teşekkür ederiz!
Şimdi, derslerinize çalışmaya devam edin, tamam mı?
Veda etmek zor ama bir daha asla görüşemeyecek değiliz.
Arada bir Ranga ile sizi ziyarete geleceğim.
Biz yokken bile çalışmaya devam edin.
B-Bizi ziyarete gelmeyi ihmal etme!
M-Meiziyken belki biz de seni ziyarete geliriz!
Tabii. Bekliyor olacağım.
Rimuru'nun başkenti sizi kucak açarak karşılayacak.
Sensei!
Görüşmek üzere!
Kendinize iyi bakın!
Hoşça kalın!
Kendinizi iyi tutun!
Sonra görüşürüz.
Usta, neden sevdiğin maskeni ona verdin?
Hm? Ah... Acaba...
Ben de emin değilim,
ama bir şekilde onu Chloe'ye vermek
bana doğru gelmişti.
En iyisi böyle yapmaktı.
Anlıyorum.
Zaten Shizu-san da bunu benden çok
Chloe'nin almasını isterdi.
Kesinlikle ona iyi bakacaktır.
Belki de şampiyon olarak onun
izinden gidecektir.
Hatta bir Kahraman bile olabilir!
Yok artık!
Ranga!
Efendim?
Hadi kasabamıza dönelim... evimize.
Herkes bizi bekliyor.
Yeterince ilerlediğimizi düşünüyorum.
Tamam, o zaman Tempest'e dönmek için
Mekansal Hareket'i kullanalım!
Eminim herkes dönüşünüzü
dört gözle bekliyordur!
Ben de aynı şeyi hissediyorum!
Ama sen zaten hep benimleydin.
Efendim?
Bir şey hissediyorum...
Bu...
Ranga, gölgeme gir.
Emredersiniz, Efendim!
Bildirim.
Ne oldu, Büyük Bilge?
Geniş kapsamlı bir bariyerin
içine hapsolundunuz.
Bariyer mi?
Çıkışa izin verecek tüm mekansal
müdahale becerileri kilitlendi.
Mekansal Hareket kullanılamaz.
Burada bir terslik var.
Büyük Rimuru!
Souei!
Sen bir kopya mısın?
Büyük Rimuru, lütfen buradan kaçın.
Ne oldu?!
Düşmanlar... ve çok daha fazlası—
Souei!
Bu da ne? Neler oluyor?
Ranga!
Bildirim.
Şimdi ne oldu?
Başka bir geniş alan bariyerinin içine hapsolmuşsun.
Bir tane daha mı?! Bu ne anlama geliyor?
Bariyer içindeki yeteneklerin kullanımı engellenmiş.
Direniş kullan!
İkinci Geniş Alan Bariyeri
Direniş başarılı.
Ancak tüm büyü yetenekleri kısıtlanacak.
Büyü Yetenekleri
Ciddi olamazsın?!
Yine de, eğer bu bariyerleri kuran kişi dışarıdaysa,
Souei ve diğerlerinin bunu fark etmemesi imkansız.
Eğer bariyer, bana Düşünce İletişimi'yle haber vermeden beni hapsettiyse...
Beni özellikle hedef aldıklarını mı varsaymalıyım?
Eğer öyleyse, peşinde oldukları şey ne?
Kesinlikle öldürme niyeti hissediyorum.
Bu kötü. Benimle savaşmadan önce tüm yeteneklerimi mühürlediler...
Daha önce hiç böyle bir savaş yöntemiyle karşılaşmamıştım.
Bu, canavarlarla savaşmaya alışık bir profesyonelin işi.
Tanıştığımıza memnun oldum desem mi,
yakında vedalaşacak olsak da?
Sadece bir kişi mi?
Ve oldukça kendinden emin.
Kutsal Şövalyeler...
Yasa ve düzenin koruyucuları, bu yüzden canavarların doğal düşmanları.
Daha önce tanıştığımızı sanmıyorum. Bir konuda yardımcı olabilir miyim?
Belki de beni başka biriyle karıştırdınız?
Bir canavar ulusunun lideri için oldukça kibar birisiniz,
Rimuru Tempest-san.
Hayır, kesinlikle beni kastediyor.
Benim bir canavar ulusuna liderlik ettiğimi nereden çıkardınız?
Görünüşe bakılırsa sadece sıradan bir maceracıyım!
Bilmezden gelmenin faydası yok. Anonim bir ihbar aldım.
Anonim mi?
Ingrassia Krallığı'nın her yerinde gözler var.
Gözler mi?
Anlamıyorum. Beni kim ele verdi?
Görüyorsunuz, şehriniz yolumda duruyor.
Bu yüzden onu yok edeceğim.
Ne diyorsun sen?
İşte bu yüzden gitmen benim için sorun olurdu.
Şimdi anlıyor musun?
Tempest'ı yok etmek mi? Yoksa şimdiden saldırdınız mı?
Öyle mi? Kim bilir?
Hâlâ ölmedin mi?
Bir hamam böceği gibi direncin var.
Artık öl gitsen ya!
U-Usta...
Bu beceriksiz çırağın yerine ben sizinle yüzleşeceğim.
Nedir derdin, ihtiyar?
Karışma araya!
"İhtiyar" mı dedin? Büyüklerine saygı göster, genç adam.
Öyle mi?
Yaşlı diye kimseye saygı duymam ben!
İyi misin?
E-Evet, iyiyim...
Ama Usta her zamankinden yavaş hareket ediyor.
Tüm gücünü kullanamıyor!
Bu bariyer... canavarları zayıflatıyor.
Usta...
Çocuk oyuncağı!
Her Şeyi Gören Gözümü kullanmama bile gerek yok!
Öteki dünya sana daha çok yakışır, ihtiyar.
U-Usta!
Usta...m...
Shogo'dan sonra özür dileyeceğim...
onun değerli oyuncağını kırdığım için.
Hah! Zayıflamış olmana rağmen epey eğlendiriyorsun beni!
Kes sesini!
Endişelenme.
Ne olursa olsun, seni koruyacağım.
Hadi ama, ağlama.
İşte, artık hiçbir şey göremiyorsun. Korkacak bir şey yok, değil mi?
Bu işi Lady Shion'ın halledeceğine güvenebiliriz.
O gerçekten güçlü!
Bitti bu iş!
Süre doldu.
Hey! Canavarlar bize saldırıyor!
Lütfen yardım edin!
Duydum duyalı görmek istediğim bu canavar kuruluşu ülkesi de bu muymuş yani?
Bu kargaşa da ne?!
Kaçın!
İnsan yasalarına uygun olarak,
bizler burada tüm masum vatandaşlara yardım etmek için bulunuyoruz!
Neden Tempest'ı yok etmek istiyorsunuz?
Bunun arkasında kim var ve neden?
Şimdi bitirdin mi?
Hayır, ama en azından adını öğrenmek isterim.
Sen bir canavarsın ve adlarla mı uğraşıyorsun?
Benim için hiçbir anlam ifade etmiyorlar, bu yüzden unutmuştum.
O halde kendimi tanıtayım.
Kutsal Ruberios İmparatorluğu'nda Tanrı'nın sağ kolu olarak hizmet ediyorum,
İmparatorluk Muhafızları Şövalye Şefi ve Kutsal Şövalyeler Kaptanıyım.
Adım Hinata Sakaguchi.
Kutsal Ruberios İmparatorluğu
İmparatorluk Muhafızları Şövalye Şefi ve Kutsal Şövalyeler Kaptanı
Hinata Sakaguchi
İlişkimiz kısa sürecek olsa da, anlamlı olmasını diliyorum.
Hinata mı dedin? Demek sen...
Kutsal Şövalyeler Kaptanı olduğunu duymuştum,
ama aynı zamanda İmparatorluk Muhafızları Şefi misin?
Görüyorum ki bilgilisin.
Bir canavarın adımı bilmesinden memnun olduğumdan değil tabii.
İki unvana sahip olduğum doğru,
ama hiçbir anlam ifade etmiyorlar.
Hizmet ettiğim imparator değil,
Tanrı Luminous'tur.
Şimdi, bir dakika dur!
Seninle konuşmak istediğim bir şey vardı!
Bir canavarın sözleriyle ilgilenmiyorum.
Dur dedim!
Bundan kaçtın mı? Biraz şaşırdım.
Şizu-sensei'yi öldüren canavarın sen olduğundan şüphe yok.
Ve şimdi onun intikamını alacağım.
Cidden, bir dakika bekle!
Sen Japon'sun, değil mi? Ben de öyleyim!
Japon mu?
Evet! Ve Shizu-san benden sana yardım etmemi istedi!
Shizu-sensei bana yardım etmemi mi istedi?
Evet! Senin için gerçekten endişelenmişti!
Ne komik bir şey söylüyorsun.
Beni güldürme!
Doğru! Gerçekten Japonum!
Japonya'da öldüm ve burada bir slime olarak yeniden doğdum!
İstihbaratımın dediği gibi Japon olduğunda ısrar ediyorsun.
Ama bu rolü oynamaya devam etmenin anlamı yok.
İstihbarat mı?
Yani bilgi kaynağı, Japon olduğumu bilen biri mi?
Kim yahu...
Ne olursa olsun savaşmakta ısrar ediyor musun?
Yalnızca sen, tek başına mı bana karşı?
Ah, bu gerçekten komik. Beni yenebileceğini mi düşünüyorsun?
Bu bariyerin içinde?
Ciddi misin?!
Ağrı Yok Etme işe yaramıyor mu?!
Bu gerçekten kötü...
Sadece üç saldırı mı? Belki de seni hafife almışım.
Daha fazla darbe alırsam başım belada olabilir.
Bu tekniği bu kadar tehlikeli yapan şeyi yeni mi fark ettin?
Demek ki biraz zekan varmış.
İltifat için teşekkürler, ama beni dinlersen daha çok sevinirim.
Cevap ver.
Bu teknik görünüşe göre doğrudan hedefin
fiziksel bedenine değil, ruhsal bedenine saldırıyor.
Doğrudan ruha mı etki ediyor?
Daha ne kadar dayanabilirim?
Dikkat.
Üç saldırı daha seni öldürür.
Yani üç tane daha yersem ölürüm?
Belki de onu hafife alan bendim.
Peki... ne yapmalıyım?
Yapabileceğin hiçbir şey yok.
Sıkıştın.
Bu Kutsal Alan, Batı Kutsal Kilisesi'nin nihai canavar karşıtı bariyeridir.
Yani içine hapsolan canavarlar zayıflar mı?
Bu bariyer içinde magiküller arındırılır.
Yani senin gibi yüksek seviye bir canavar bile
sadece hayatta kalmak için gücünün çoğunu kaybeder.
Doğal yeteneklerini kullanamaz hale gelirsin.
Bunu şimdi daha net görüyorum.
Tek rakibim olmamdan memnuniyetsiz göründün,
ama bu normalde benim görevim olmayacak bir iş.
Bunu sadece bir nedenden ötürü üstlendim...
Sadece bir tane daha...
Çünkü Shizu-sensei'yi öldürdüğünü duydum.
Bak, aslında o—
Onun intikamını kendi elimle alacağım.
Seni öldürmek istedim.
Onu temelde benim öldürdüğüm doğru, ama bu...
Bu neydi?
Sonuç dışında hiçbir şey önemli değil.
O, bu dünyada bana karşı iyi davranan tek kişiydi.
Kaybolduğunda,
Bana güvenmeni istiyorum.
Ama şimdi o gitti.
Bu, benim bile tam olarak anlamadığım bir duygu.
Hinata'ya Shizu-san'ın öldüğünü kim söyledi?
Belki abarttılar, ama beni tam bir canavar gibi gösterdiler.
Arkadaşların için endişeleniyor musun?
Tabii ki endişeleniyorum!
Eminim.
Çok uzun sürerse,
eve dönme şansın kalmayacak.
Ki zaten sana izin verecek niyetim yok.
Zaferini ilan etmek için biraz erken olduğunu düşünüyorum.
"Çelik Gücü" ve "Vücut Güçlendirme"yi etkinleştir!
Bu tek vuruşla!
Ataklarımı gözlemliyor
ve bir sonraki hamlemi tahmin edip buna göre hareket mi ediyor?!
Sanki Büyük Bilge'yle karşı karşıyaymışım gibi hissediyorum!
Bu işe yaramıyor.
O çok güçlü!
Bence bu kadar yeter.
Bu bariyerin içinde bu kadar iyi hareket edebilmen etkileyici.
Açıkçası, seni hafife almışım.
Ama beni yenemezsin.
Çünkü beni bir vuruşla öldürebileceğini mi söylüyorsun?
Oh? Yani biliyor musun?
Dead End Rainbow, bu kılıcın gücünü kullanarak
rakibimin yedinci vuruşta öleceğini garanti eder.
Rakibim ruhani bir varlık olsa bile.
İyi savaştın, ama bu kadar yeter.
Kazanma şansımın bu kadar düşük olduğu bir savaş beklemiyordum.
Ama boşuna da olsa, elimden geldiğince savaşmaya devam edeceğim.
O kadar kolay pes edip ölecek kadar yumuşak başlı değilim!
Bilgi.
"Yozlaşma" benzersiz yeteneği kullanıldı,
üstün ruh Ifrit'i saf bir ruh olarak izole etmek için.
Tamam!
Düşmanımı yen,
ateşin üstün ruhu, Ifrit!
Bir üstün ruh kullandığını asla hayal edemezdim.
Ama...
Bu bile benimle başa çıkmana yetmez.
Ifrit'e ne yaptın?!
Geri dön, Ifrit!
Ne halt ettin sen...
Yanıt.
Yanıt
Ifrit, Zorla Ele Geçirme'nin etkilerine maruz kaldı.
Zorla Ele Geçirme mi?!
Zorla Ele Geçirme
Yani rakiplerinin yeteneklerini çalabiliyor mu?!
Demek benzersiz yeteneği bu?
Aranızda bir büyü devresi olduğu için,
Büyü Devresi
Ele Geçirme                                                  Başarısız
Ifrit'in çalınmadığı varsayılabilir.
Hinata Sakaguchi...
Beklentilerimin çok ötesinde bir canavarsın.
Ifrit'i çalmaya mı çalıştın?
Bu bir sürpriz. Nasıl anladın?
Oh, neyse. Haklısın.
Benzersiz yeteneğim, Zorba'yı kullandım.
Zorba mı?
Sanırım bu benim Oburluğum gibi bir şey.
Oburluk mu?
Oburluk, ha?
Görünüşe göre bir karar verme zamanı geldi.
Bir kez daha saldırırsa, kaybederim.
Son çaremi kullanmak zorundayım.
Hinata...
Shizu-san benden, Chloe ve diğer çocuklarla birlikte sana yardım etmemi istedi.
ama zamanım kısıtlı.
Üzgünüm, ama sanırım
kendimi tutamayacağım.
Bir sonraki hamlemle bitireceğim.
O zaman bu son saldırı için
biraz daha ciddileşeceğim.
Umarım hazırsındır.
Bu vuruş, daha önce hiç tatmadığın
bir acı getirecek.
Şimdi öl!
Ölüm Gökkuşağı!
Uyan, Oburluk!
Tamamlandı. Emir kabul edildi.
Hemen uygulanıyor.
O emri verdiğim an,
bilincim kararıyormuş gibi
karanlığa gömüldü.
Sonra bilincimi kaybettim,
sanki uykuya dalmıştım.
Sonraki bölüm: "Umutsuzluk."
Umutsuzluk